Tank, ve a disfrutar de la fiesta.
Parece que ya has hecho un buen amigo.
Sí, y,
Ella no saldrá del programa de esta noche.
¿Espectáculo? ¿Qué es eso?
¡Oye, prisa!
¡Muéstranos algo para darle la bienvenida a la nueva
chica!
¡Golpe al cuerpo!
Dios, esa perra afortunada.
Conejita del Club Betty
debería haber sido yo
parado justo a su lado.
Cariño, su motor es demasiado grande.
para que tú lo manejes.
Ese pobre gatito no aguantará toda la noche.
No te debilites todavía, cariño.
Quiero ver de qué estás hecho.
Esa perra.
Oh, Dios.
No me puede gustar esto.
¿Qué diablos me pasa?
Estás jadeando.
Parece que mi palomita se está muriendo
para ser reclamado.
No, no lo soy.
¡Ella es parte de la manada ahora!
Lo lograste, mi pequeña paloma.
No soy tu palomita
¡Y no soy tu juguete para presumir!